Nessa aula fomos introduzidos a matéria.
Professor passou slides, deu exemplos e após isso nos apresentou a ferramenta Suno.

O Suno é uma IA poderosa para criação de músicas a partir de um PROMPT criado pelo o usuário, contendo diversos gêneros musicais.

E então, criei a minha, intitulada como "Euro Garden Urban Park", a ideia era a apresentação de um novo condomínio.

Uma propaganda musical com a seguinte letra:

"[Verse]
Um jardim no paraíso
Entre flores a paz está
Cada canto tão preciso
Euro Garden pra morar

[Verse 2]
Skyline faz poesia
Elegância ao se mostrar
Um refúgio de harmonia
Onde o luxo vai brilhar

[Chorus]
Toque fino na cidade
Euro Garden é você
Onde a vida em liberdade
Tem motivo pra viver

[Verse 3]
Lago azul e verde mata
Vida plena sem igual
Cada dia é serenata
Num cenário natural

[Verse 4]
Apartamentos dos sonhos
Vista ampla a encantar
De perto o bem e o belo
Euro Garden é seu lar

[Bridge]
Mãos dadas ao requinte
Sustentável a sonhar
Parque urbano que convida
Euro Garden seu lugar"

link para conferência: https://suno.com/song/a78a84db-b147-4e72-85c3-c43f486acdbc